(Este drama es una obra de ficción
creada a partir de hechos históricos).
(La mayoría de los detalles y representaciones
de los personajes son ficticios).
¿Estás loco?
Podríamos haber tomado el atajo.
Sabes que esta ruta está llena de bandidos.
¿Entonces por qué?
Jang Hyun.
Olvídate ya de Gil Chae.
Mírame.  Estoy completamente bien.
¿Jong Jong es el único para mí?
El mundo está lleno de chicas como ella.
Ambos...
mi cuerpo y mi alma...
son tuyos.
¿Hay algo tuyo
que me pertenezca?
Bien...
¿Es esto?
¿O esto?
Quizás esto.
Y...
este.
(Mi querida)
(Episodio 11)
Pon eso aquí.
Yo estoy muriendo de hambre.
Mi señora.
Quiero decir, señora.
Te puedes ir.
Tú también, Jong Jong.
¿Cómo es tan descarada para una nueva novia?
Ese debería haber sido mi trabajo.
Seré una buena esposa.
Por favor confia en mi.
Cariño mío.
¿Por qué te ves tan perplejo?
¿Jang Hyun no ha regresado?
Su Alteza.
Tenemos mucho que resolver ahora mismo.
¿Cómo se puede retrasar?
Por favor, consigue a alguien...
para llamar a Lee Jang Hyun.
Quiere que convoquen
a Lee Jang Hyun.
Jang Hyun se quedó en Joseon para conseguir papel.
Todavía tiene que responder.
Yo también lo estoy esperando.
Piel de nutria, piel de
ardilla y un caballo robusto.
Vesícula de nutria, espadas
japonesas, miel, cuero de zorro rojo y...
Una vez que te vayas,
¿Cuándo voy a verte de nuevo?
Me aseguraré de regresar a Joseon...
y expiar por ser desobediente.
Está bien.
Por cierto,
Escuché que Yong Gol Dae sugirió
que usaras una túnica de dragón rojo.
Es porque no tienen
educación y son irreflexivos.
Yo les dije...
que sólo Su Majestad puede usar
túnicas con bordados de dragones.
¿Y qué dijeron?
Creo que entendieron.
Sorprendentemente, parecen...
Alégrate cuando los súbditos
de Joseon muestren su lealtad...
y cuando las mujeres guardan su castidad.
Incluso los Qing querían
aprender de esos valores.
¿Estaban contentos?
Cuando les enviaste
una mezcla de arroz y
mijo, ellos también
se alegraron, ¿verdad?
Mientras nos presionaban,
Les dije que sólo podíamos
cumplir el plazo con granos mixtos...
y les atrajo.
Eran diferentes...
de los rumores que escuché dentro
de estos muros cuando crecí aquí.
Después de
conocerlos en persona,
fueron más flexibles
de lo que pensaba.
Asique...
¿Crees que desde que
me siento en este palacio,
¿Estoy ciego y sordo al mundo exterior?
El emperador Qing me envió una carta privada.
Sus ministros me criticaron por
enviar a mi hijo adoptivo como rehén...
en lugar de mi hijo biológico.
¿Sigues pensando que son flexibles?
Entonces dime,
¿qué has logrado...?
en Simyang hasta ahora?
Cinco du de castañas
amarillas, tres
hojas de tela roja,
y pinceles...
Su Alteza.
El intérprete Lee Jang Hyun está de regreso.
Su Alteza, reciba mis saludos.
¿Has estado bien?
¿Porque llegas tan tarde?
Por supuesto.
Él no se iría simplemente.
¿Pasó algo en Joseon?
¿Por qué te pareces...?
¿Acabas de perder a la mujer que anhelabas?
Este tipo astuto...
Sí, la perdí.
Esta vez,
La perdí para siempre.
Yo tambien.
Perdí lo mío para siempre.
Incluso sin ellos,
seguiremos viviendo.
No hay nada...
no puedes vivir sin él.
De una manera u otra,
seguiremos viviendo.
Te sirve bien.
Sabía que algún día una mujer
te apuñalaría en el corazón.
Debió ser lindo
cuando jugaste con las
damas, diciéndoles
que eras misógamo.
Es por eso que nunca
puedes evitar la retribución...
aunque intentes esconderte...
en aguas profundas o altas montañas.
Te desmayaste después de beber.
Quédate en la cama.
Esto es para lo mejor.
Ryang Eum tampoco está aquí.
Dejemos de hacer eso.
Dios mio.
Tenemos que irnos.
¿Qué?
Déjanos ir.
¡Vamos!
Ryang Eum ni siquiera está aquí.
¿Por qué estamos haciendo esto de nuevo?
¿Estás hablando de Ryang Eum otra vez?
¿Lo extrañas tanto?
¿Cuándo dije eso?
Entonces envíale una carta...
diciendo que lo extrañas muchísimo.
Dije que no es así.
¿Me sigues por todos lados?
Ella debe ser una mujer.
Como si.
¿Me seguiste aquí?
Veamos quién captura a más gente.
¡Irse!
- ¡No!
Vamos.
¡Ey!
¡Atrápalos!
Levantarse.
Déjanos ir.
Acércate.
Yang Chun.
Eres...
¿Capturar cautivos para venderlos?
Ignora lo que viste hoy.
Por favor.
Bondad.  Yang Chun.
Bueno.  Aquí.  Cavar en.
Sí.  Comer hasta.
Aquí.
¿Qué pasó?
¿Cómo diablos terminaste...?
No, está bien.  Comer hasta.
Asustaste a los niños.
Si me atraparan esta vez,
Sabía que moriría.
No puedo creer que me encontré con ustedes.
Al final sobreviví.
Con la invasión de los intrusos,
Toda la gente de Uiju vino a mí para esconderse.
Mi reputación estaba en juego.
No podía ignorarlos.
Todos murieron.
Ningguchin se escapó.
Pero probablemente él también murió.
Pero...
¿Cómo terminaron ustedes...?
¿Capturar cautivos para venderlos?
¿Para qué nos tomas?
Corta un tacón a cada
uno y envíalo a sus amos.
Si mi señor.
¡Por favor perdónanos!
¡Déjame vivir!
¡Déjame ir!
Si les cortas los talones,
su valor caerá.
Qué vergüenza.
¡Déjame ir!
¡Malditos sean todos!
Probablemente podrías venderlos por 30 nyang.
¿Esas personas débiles por 30 nyang?
Lo dudo.
Creo que podría hacerlo.
Por favor, perdóname.
Si no puedo,
Entonces no será demasiado
tarde para cortarles los talones.
Por favor, perdóname.
En cambio...
Ahorrarme.
si los vendo por 30,
por favor dame tres nyang.
También necesito algo que me motive.
Detener.
Si me engañas,
Te cortaré el talón.
Gracias por ayudarlo.
No lo estaba ayudando.
Solo estaba cumpliendo con tu pedido.
¿Pero realmente podemos
venderlos todos por 30 nyang?
Entonces lo que estoy preguntando es,
¿Cómo vas a venderlos
todos por 30 nyang?
Hay muchos de ellos.
Esto es simplemente increíble.
¿Íbamos a pagar por ellos?
¿Me tomaste por un maestro del comercio?
Ese lote...
¿Cómo podríamos venderlos por 30 nyang?
¿Cómo?
No.
Una vez que ganan algo de peso,
¿Podríamos venderlos por cinco nyang?
Ey.
¿De verdad vendiste a
los tontos por 30 nyang?
Sí.
Veo.
Qué visión para los negocios.
En ese caso...
Envíalos.
¿Puedes venderlos por mí también?
Vamos.  Correr.
Por favor, perdóname.
Déjame vivir.
Ven por aquí.
Puedes descansar aquí.
Es seguro.
Ese hombre nos protegerá a todos.
Las cosas se están poniendo...
simplemente peor...
y peor.
Los niños...
valen la mitad de un adulto, es decir, 15 nyang.
Hay 12, entonces 180 nyang.
Sí.
Eso son 180 nyang.
¡Lo mejor es dejarme capturarte!
Somos tu mejor opción, Dios mío.
¡Hermana mayor!
¡Jung In!
Jung In.
¿No crees que Ryang Eum
es demasiado emocional?
¿No prometiste que abrirías...?
¿Otra sucursal de Usimjeong para mí?
Yo prometí.
Si seguimos gastando a este ritmo, cuando...
Gu Jam.
Tenemos una visita.
Iré a comprobarlo.
He oído hablar de ti.
Envíame a Joseon también.
No puedo si me matas.
Por favor perdónanos.
Todos moriremos si no nos acoges.
Por favor ayudenos.
- Tengo tres hijas.
- Ayúdanos.
Por favor, perdónanos también.
- Por favor.
- Ayúdanos.
- Perdonanos.
- Por favor ayuda.
Todo esto es culpa de Ryang Eum.
Siempre te rindes ante él.
Pero entonces, si él te mira...
Con los ojos llenos
de lágrimas, no
te queda más
remedio que retirarte.
El maldito zorro.
Ya que estamos juntos...
después de mucho tiempo...
Deberíamos divertirnos un poco.
Toma una bebida.
Nos hemos reunido de nuevo
así que divirtámonos como lo hicimos en Uiju.
Parezco un verdadero desastre.
Yang Chun.
No es como...
hiciste algún trabajo físico.
Todo lo que tienes que hacer ahora...
es decirle a los demás qué hacer.
Ahorra una fortuna...
y Gu Jam, tú...
abrir la sucursal Namwon de Usimjeong.
Y en Uiju,
Construiremos un
alojamiento aún más grande.
Dios mío.
El querido Jang Hyun está hablando con sentido por una vez.
Pensé que morirías de mal de amores
después de dejar ir a Lady Gil Chae.
Ey.
Soy Lee Jang Hyun.
Tu crees...
Soy...
un tonto perdedor...
¿Quién lloraría por una mujer...?
y lamentar mi situación?
Entonces sabes que lo eres.
Muy bien entonces.  Esta noche,
Disfrutaré de la compañía de
algunas mujeres de Simyang.
Adelante.
La cabeza rapada del
extranjero brillaba al sol.
Vamos.
Tienes un largo camino por recorrer...
conmigo esta noche, así que bebe.
¿Qué dijo ella?
Ella te hará pasar un
buen rato toda la noche.
Nos iremos ahora.
¿Qué?  Bien entonces.
Dulces sueños.
Jong Jong.
Usimjeong de Namwon...
es mío ahora.
¿Te sirvo esta noche?
Suena bien.
¿Entonces cambiamos de habitación?
¿Sigo llenando tu taza?
Suena bien.
Eso sería bueno.
Muy bien.
Me llamarás...
¿una roca fea?
"Oye, roca fea".
Dilo.
Oh, no.
Fui a Uiju.
Pero ya era...
después de que te hubieran llevado.
Llegué demasiado tarde.
Está bien.
¿Tenías una mujer?
¿Es ella bonita?
¿Bonito?  Como si.
Si la mujer ni siquiera es bonita,
¿Por qué haces tanto escándalo?
Simplemente porque.
Ella es una persona genial.
Como usted.
Gracias...
por estar vivo.
Debes tener...
Me hizo mucho daño en nuestras vidas pasadas.
Debe ser por eso que eres
mi salvador en esta vida.
¿No es eso correcto?
Parece como si las flores fueran a florecer.
Hay...
Otra mujer que te gusta
además de mí, ¿no?
Ya lo se.
Todavía hoy...
¿Hay algo que te guste?
No estoy seguro.
¿Pero cómo una mujer de noble cuna...?
terminar vendiendo cosas?
Te ves feliz.
Debes haber ganado mucho dinero.
Verás, alguien del palacio...
Vino a buscar nuestras dagas.
¿Del palacio?  ¿OMS?
Concubina real Cho.
Ella me preguntó cómo
terminé vendiendo cosas.
Entonces le conté todo
lo que pasó hasta ahora.
Es extraño.
En Hanyang, el lugar que dejaste,
Lo más cerca que puedo
estar de ti es esa mujer.
Así que si no veo a esa
mujer al menos todos los días,
No puedo soportar esto.  Esto es...
tan extraña.
Te atreves...
¿Coquetear con Su Majestad?
(Wangya: Una forma de
dirigirse al rey con respeto)
Despertar.
No.
¡No!
¡Por favor perdóname!
Su Majestad quiere piel de tigre de alta calidad.
La piel de tigre es difícil de conseguir.
No tengo a nadie más a quien preguntar excepto a ti.
¡Por favor perdóname!
¡No!
¿De nuevo?
Es horrible lo celosa que está.
¡Por favor!
¿Qué está pasando?
Ey.
No puedes mirar el jardín descuidadamente.
Por favor hazme este favor.
¡No!  ¡Por favor!
¡No!
¡Por favor!
¡Por favor perdóname!
- ¡Tranquilizarse!
- Vamos a dormir un poco.
¿Qué es todo este alboroto?
Iré a buscar una toalla nueva.
No te vayas.
Volveré pronto.
¿Viste a Young Rang?
- Por eso...
- ¿Qué?
No puedo.  No.
Es posible que hayamos salvado a
los cautivos que habían escapado,
¿Pero sacar a la gente del palacio?
Ni lo sueñes.
Bien.
Puedes sentarte si quieres.
Gu Jam tiene razón.
Esas mujeres ya estaban
manchadas por los intrusos.
Nadie los tratará con
respeto en Joseon.
¿Por qué deberíamos arriesgar nuestras vidas por ellos?
Basta de tonterías.
¿Por qué no estás comiendo?
¿Está mala la papilla?
Dale un mordisco.
Solo inténtalo.
Dios mío, tienes una buena vida.
Lo único que haces es llorar...
Puede...
pasame el bebe?
De ninguna manera.
¿Cómo se atreve la mujer de un intruso...?
Vamos.
Ahí ahí.
Para de llorar.
Él está durmiendo.
Él está dormido.
Bondad.  Espero que te quedes dormido.
Usted está aquí.
Kkeut Soe y yo...
fueron capturados juntos.
Como tú sabes,
Kkeut Soe solía llevar redes...
entonces tenía una constitución fuerte.
Pero lo atraparon cuando se escapó.
y recapturado cuando escapó nuevamente.
Al principio le perforaron las orejas.
Luego le cortaron el talón.
Durante su última recaptura,
su constitución anterior se había reducido...
y se convirtió...
un esqueleto cuyas pupilas temblaban.
Lo sé...
Hice muchas malas acciones...
y conoció toda clase de sinvergüenzas.
Pero los intrusos son diferentes.
Mi mandíbula tiembla.
Entonces no...
Intenta salvar a esas mujeres...
mientras acortas tu vida a cambio.
¿Me escuchas?
Lo que sea.
Sacaré a Young
Rang si quiere escapar.
¿Qué?
Después de todo, es Young Rang.
(Príncipe Yoon Chin)
¡Muchas gracias!
Tal vez,
¿Considerarías vender
tus rehenes de Joseon?
Lo haré...
Asegúrate de conseguir
un buen precio por ellos.
Todos los esclavos de Joseon...
Son mujeres las que atenderán
a Su Alteza en la cama.
Se niega a liberarlos por dinero.
(Sokhwan: liberar
cautivos a cambio de dinero)
El brillante y estrellado Young Rang.
¿Jang Hyun?
¿Quieres irte de este lugar?
Te ayudaré si lo deseas.
Como siempre, nunca escucha.
Aquí se ven a menudo cazadores de esclavos.
Debes tener cuidado.
¿Comprendido?
Por favor envíame de regreso a Joseon.
Mi esposa me está esperando.
Él también te traerá.
Qué agotador.
Estoy exhausto.
Date prisa, Hang Yi.
No creo...
Puedo irme.
Amenazaron...
para cortarme la mano a continuación.
Papel Joseon...
Es muy popular.
Estoy contando contigo.
Voy de camino a vender papel de Joseon.
¡Alto ahí!
Los alejaré.
¡Un cautivo!
Ir.
Sí, señor.
¿Por qué estás aquí?
Lo hiciste.
Bondad.  Jang Hyun, ¡eres increíble!
Dios mio.  ¿Por qué tardan tanto?
-Yang Chun.
- Será mejor que nos apresuremos.
Jang Hyun.
Si descubren que te escapaste,
Harán todo lo que esté a
su alcance para encontrarte.
Por eso debes
cruzar este río hoy.
Prepárate.
Jang Hyun,
¿Arreglaste tu enfermedad ahí abajo?
¿Qué?
Ya no te gusto,
¿Tú?
Probablemente no te gustará
una chica cuyo cuerpo sea basura.
¿Qué quieres decir?
Usted ya sabe.
Un intruso se aprovechó de mí.
¿Vas a decir que tu cuerpo es
basura si te muerde un perro?
Si un loco te golpea,
¿Se ensuciará ese lugar?
Un hombre en su sano juicio...
No pensaré que un incidente
así te convierte en basura.
Entonces...
cuando regreses a Joseon,
Piensa en conocer a un hombre normal así.
no un eunuco como yo.
Jang Hyun.
Yang Chun arriesgó su vida...
para enviarte a Joseon.
Recuerda sus esfuerzos...
y vivir una buena vida.
Lo haré.
Estamos listos.
Joven Rang, vete.
Por favor,
mantenerse seguro.
El enviado que vino esta vez...
(Enviado: un mensajero que llevaba
cartas reales de los Ming o los Qing)
Les dijo algo a los eunucos.
¿Qué podría ser eso, Su Majestad?
Dado que nuestro país no ha capturado
a muchos cautivos y devueltos a ellos,
(Soehan: enviar esclavos
fugitivos de regreso a sus dueños)
dijo que yo mismo debía ir
ante el emperador de Simyang...
para informarle de este hecho.
Están intentando
obligarme a ir a los Qing...
por no poder....
para capturar a los fugitivos.
Lo están usando como excusa...
idear un plan perverso.
¡Ciertamente están tratando de
hacer que nuestro país vuelva a caer!
- Eso es correcto.
¡No saques conclusiones precipitadas!
Si algo de esto se filtra,
el pueblo se estremecerá,
por eso debemos mantener la boca cerrada.
Es bastante extraño.
El Príncipe Heredero se inclina y raspa...
a Khan aprendiendo el alfabeto manchú.
Pero ¿por qué los Qing siguen tan
ocupados en capturar a los fugitivos?
¿El Príncipe Heredero
no sabe lo plagado...?
¿He estado con respecto a los fugitivos?
¿Es el Príncipe Heredero...?
solo trato de no molestarlos...
para protegerse?
Su Majestad.
Por ahora, debes
responder a su solicitud...
y calmarlos.
Tienes razón.
Es una pena que tengamos que...
enviar de regreso a los fugitivos,
pero no se puede evitar.
Captura rápidamente a
aquellos que han logrado escapar.
(Joohoiin: los que
escaparon de estar cautivos)
Envíalos de regreso junto con el enviado.
(Fugados, entréguense.)
Fugitivos, entréguense.
Los que no...
y los que ayudan a los fugitivos a esconderse...
serán castigados por igual.
Quienes denuncien a estas personas
serán recompensados ​​enormemente.
Esperar.
¿Realmente seremos recompensados...?
para denunciar a los fugitivos?
Dios mio.  Arriesgaron sus vidas para huir.
¿De verdad quieres
delatarlos por unos centavos?
¿Quién dijo que lo haría?
Sólo tenía curiosidad.
Toda la nación está
temblando una vez más...
debido a este incidente.
Sé que mi gente arriesgó
sus vidas para escapar.
Pero ¿quién hubiera imaginado que el tratado
sobre la Fortaleza Namhan sería tan estricto?
¡No!
Desde que atan a los fugitivos...
y tratarlos como a ladrones,
algunos se han ahorcado,
y a otros incluso les han
cortado las manos y los pies...
para retrasar sus despedidas.
Algunos funcionarios incluso se han sentido presionados...
para capturar falsamente a sus familiares.
- ¡Sí!
Pero la corte real no puede juzgar
a todas y cada una de las personas,
muchos están siendo arrastrados
con mucho resentimiento.
¡No escapé!
Incluso si las personas
que sufren por este asunto...
son para reprenderme y resentirme,
Yo tengo la culpa, así
que no puedo hacer nada.
Pero...
por favor entiende mis intenciones.
No pienses en dispersarte...
o desobedecer mis órdenes.
Que nuestro estado de 200 años...
permanecer en existencia.
Ese es mi deseo.
Bondad.  No te vayas.
Puede que hoy llegue tarde...
bebiendo con mis superiores.
No.
¿Vuelvo temprano a casa para estar contigo?
Por qué dirías eso?
Debes apaciguar a tus superiores...
para que puedas tener aún más éxito.
¿Qué pasa si me ascienden?
Te volverás más rico.
¿Y si me hago más rico?
Es bueno ser rico.
Haré todo lo posible para apaciguar
a las esposas de tus superiores.
Así que no te quedes callado y brusco.
Diviértete mientras estás allí.
¿Bueno?
Bueno.
Ser rico.  Eso estaría bien.
Hasta luego.
Estamos amenazados...
para devolver a los cautivos,
así que no tenemos otra opción,
pero por favor, dejen
en libertad a sus padres,
esposas e hijos y tengan
compasión de ellos.
Muéstrales tu gracia.
Si el gobierno tuviera
que pagar por su regreso,
la gente no te culparía...
si tuvieras que cobrarlos más tarde.
Espía a Jung Myung Soo,
descubre cuánto quiere,
y ayudar a nuestra gente a regresar a casa.
Mi amor.
¿Por qué no me interrumpiste?
No me atrevo a molestarte
mientras escribes un llamamiento.
¿Por qué estás apelando?
Están capturando a los
cautivos que escaparon.
¿Sabes lo que quieren
los intrusos extranjeros?
Ellos son...
tratando de hacer que la gente de Joseon pelee...
y odiarnos unos a otros.
Y sin embargo, muchos en los tribunales...
Queremos ponernos de su
lado y planificar nuestro futuro.
Ahora nadie...
se preocupa por mis apelaciones...
y quiere leerlos.
Aparte de ti, ¿quién
tendría el coraje
de apelar al Rey
para que detenga...?
¿Recapturar a los cautivos?
Estoy ayudando a Gil Chae.
Entonces deberías...
haz lo que creas conveniente.
Cuando veo lo mucho que te preocupas...
y hacerlo por nuestro país,
Me siento complacido y orgulloso.
- Vamos, abuelo.
- Para.
Ve y juega en otro lado.
Ve y juega...
Dios mío.
¡Acoge al cautivo!
- Sí, señor.
Qué... no hice nada.
- No soy un cautivo.
- ¡Abuelo!
¡Mi señora!
¿Qué estás haciendo?
¡Llévalo!
- Ahorrarme.
- Abuelo.
¡Mi señora!
- ¡Por favor ayuda!
- El pobre hombre.
¡No estoy huyendo!
Mi señora.
¿Lo escondiste sabiendo
que era un cautivo prófugo?
No lo escondí.
No tenía idea de que era un cautivo que huía.
Si se revela...
escondiste a alguien que no debías,
lo pagarás caro.
Sabes...
¿Quién es mi marido para
que tomes ese tono conmigo?
Soy inocente, así que me iré.
Oh querido.
- Mi palabra.
- Estoy tan asustado.
Mi señora.
Por favor, ayúdame.
Moriré si me arrastran de regreso allí.
¿Quieres que te ayude
cuando me engañaste?
¿Sabes por lo que me hiciste pasar?
No me importa si muero, pero
quiero que mi nieto se salve.
¡Supieras!
¡Nos engañaste sabiendo que
habíamos escapado de los Qing!
Cierra el pico.
¿Cómo sabría cuando me engañaste?
Este era tu plan
desde el principio, ¿no?
Me matarán si vuelvo.
Su Majestad insiste en que recapture
a la chica Joseon que se escapó.
pero ¿cómo voy a hacer algo
que el rey Joseon no puede?
Exactamente.
"¿Exactamente?"
Pagará usted mismo si no
recuperamos a los cautivos.
Vamos.
¿No puedes ser más flexible?
Tu crees...
¿Los sirvientes están recapturando
a los cautivos que escaparon?
¿Entonces que?
La mujer que acabas de ver.
¿No era hermosa?
Si tuviera que servir a una mujer así,
No tendría que
preocuparme por los cautivos.
Hay una manera.
Si regresamos a Qing,
mi nieto Da Jim morirá.
¿Por qué debería importarme?
¿No puedes liberar a los niños?
Sólo agotará sus suministros.
Si uno o dos niños murieran en la carretera,
a nadie le importaría.
Ese hombre se parece.
Sí, señor.
- Tráelo.
- Sí, señor.
¿Yo se, verdad?
Me olvidé de algo.
- Espera aquí.
- Adelante.
¿Por qué lo trajiste?
¿Quién cuidará de él?
Para de llorar.
Tu abuelo no volverá.
Estás solo ahora.
Debes ser fuerte.  ¿Lo entiendes?
Venir también.
Abuelo.
¡Mi señora!
Come todo lo que quieras.
Tú y yo debemos hacernos compañía...
hasta que nuestro cabello se vuelva blanco.
¿Por qué estás siendo tan asqueroso?
¿Has oído?
Joseon está alborotado porque están
recapturando a los cautivos que escaparon.
Serán enviados de regreso a Simyang.
Ey.
Rellena tu cara en silencio.
Yang Chun.
Eso nunca te sucederá.
Confía en mí.
Ella no está en la ciudad.
¿Qué quieres decir con que Gil Chae desapareció?
Estoy seguro de que
dejó la fragua esta tarde.
Pero ella no regresó.
Gil Chae...
Yo también la buscaré.
- Déjanos ir.
- Sí, joven maestro.
Vamos.
¿No dijo que iba a
pasar por algún lado?
¿Y Jong Jong?
¿Jong Jong también desapareció?
¡Señora!
¡Cariño mío!
Señora...
¡Apresúrate!
Señora.
¡Seguir!
¿Qué diablos está pasando?
No crees que ella y el
joven maestro Jang Hyun...
Cierra el pico.
Me lo preguntaba.
Ey.  ¿Qué pasó?
Dios mio.
Ve y díselo al maestro.
Muevase a un lado.
¿Por qué te interpones en el camino?
Señora.
Por favor abra los ojos, señora.
¡Apresúrate!
¿Qué diablos está pasando?
¿Qué es esto?
¿Dónde diablos estamos?
Señora.
Por favor cuídate.
¡Vaya atrás!
Señora, una vez huyó de ser tomada
cautiva por el ejército Qing, ¿verdad?
Por eso te aceptan de regreso.
¿Qué?
Nunca fui tomado cautivo.
¡Así que déjame ir en este instante!
Si intentas irte
ahora, terminarás así.
¿Quieres irte?
El enviado que regresará pronto...
traerá a los fugitivos
capturados en Joseon...
y personas naturalizadas.
(Hyanghwain: Aquellos que han
obtenido la ciudadanía de otro país)
Esta vez, Su Majestad...
te ha ordenado que observes cómo
los funcionarios de Joseon castigan...
los cautivos fugitivos de la guerra de Joseon.
Lo escuchaste, ¿no?
Esta vez los cautivos
vendrán de Joseon.
Pero hay un funcionario judicial que
dice que no puede soportar mirar...
los cautivos siendo castigados.
Sí, ocuparé su lugar en su lugar.
¿Harías eso?
¿Qué tiene eso de difícil?
No es como los cautivos...
No seré castigado si no miro.
Eso es...
Simplemente no puedo entender
qué clase de hombre eres.
Me voy.
Señora.
Ahí vienen.
Bondad.
Dios mío.
(Mi querida)
Por favor, ayúdame.
Podemos salvarlos.
¿Qué quieres decir con salvarlos?
No tiene uso.
Su señora ha sido elegida por Su Majestad.
Iré con Ryang Eum.
Abandonar.
Si no escuchas, te cortan los
dedos de las
manos y de los pies.
¿Conoce al intérprete Lee?
Te mataré hoy seguro.
Si así lo crees, sigue
adelante y córtame aquí mismo.
¿Tu marido vendrá a buscarte?
Ningún marido ha venido jamás a buscar a su esposa.
No lo olvide.
Soportarlo hasta el final.
Depende de mí protegerla.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).